<h1 align="center"><strong>Objetos</strong></h1>

<h2><strong>¿Qué es?</strong></h2>
    <p align="justify">Un objeto es una colección de propiedades, y una propiedad es una asociación entre un nombre y un valor. Un valor de propiedad puede ser una función, la cual es conocida entonces como un método del objeto. En JavaScript, casi todo es un objeto</p>

<h2><strong>Objetos literales</strong></h2>
    <p align="justify">Podemos crear un objeto en JavaScript asignando un valor literal de objeto en una variable. Eso se consigue colocando dicho literal entre llaves y dentro de ellas tantas propiedades o métodos con pares <b>clave: valor</b>, por medio de una sintaxis como esta:<p>

    const dimensiones = {
        altura: 34,
        anchura:455
    }

<h2><strong>Objetos (instancias)</strong></h2>
    <p align="justify">Haciendo uso de las clases de JavaScript, obtenemos una sintaxis mucho más clara y simple para crear objetos. Para la definición o declaración de una clase, es necesario el uso de la palabra <b>class</b> y un nombre para la clase. El cuerpo de una clase es la parte que se encuentra entre las llaves <b>{ }</b>. Este es el lugar donde se definen los miembros de las clases, como el constructor y los métodos.</p>

    class Poligono{
        constructor(alto,ancho){
            this.alto = alto;
            this.ancho = ancho;
        }
        getArea(){
            return(this.alto * this.ancho);
        }
    };

    const poligono = new Poligono(10,20);
    console.log(poligono.getArea()); // 200

<h2><strong>Conceptos</strong></h2>
<h3><b>Constructor</b></h3>
<p align="justify">Es un método especial para crear e inicializar un objeto creado con una clase. Solo puede haber un método con el nombre "constructor" en una clase. Si esta contiene más de una ocurrencia del método constructor, se arrojará un <b>Error SyntaxError</b>.</p>
<h3><b>Propiedades</b></h3>
<p align="justify">Son variables contenidas en la clase, cada instancia del objeto tiene dichas propiedades. Las propiedades deben establecerse a la propiedad prototipo de una clase (función), para que la herencia funcione correctamente.</p>
<h3><b>Métodos</b></h3>
<p align="justify">Algoritmo asociado a un objeto (o a una clase de objetos), cuya ejecución se desencadena tras la recepción de un "mensaje". Desde el punto de vista del comportamiento, es lo que el objeto puede hacer.</p>
<h3><b>this</b></h3>
<p align="justify">Para trabajar con propiedades dentro de la clase se utiliza la palabra reservada this , que se refiere al objeto actual.El acceso (lectura o escritura) a una propiedad desde fuera de la clase se hace con la sintaxis: <b>NombreDeLaInstancia.Propiedad</b>. Desde dentro de la clase la sintaxis es <b>this.Propiedad</b> que se utiliza para obtener o establecer el valor de la propiedad.</p>
<h3><b>Instancia</b></h3>
<p align="justify">AEn los lenguajes de programación orientada a objetos un objeto es una instancia de una clase. Esto es, un miembro de una clase que tiene atributos en lugar de variables. En un contexto del mundo real, podríamos pensar en <b>Casa</b> como una clase y en un <b>chalet</b> como una instancia de esta e incluso otro chalet , u otro tipo de casa como puede ser un <b>apartamento</b> , como otra instancia.</p>