<h1><strong>10.1.1 Programación Orientada a Objetos</strong></h1>

<p align="justify">La Programación Orientada a Objetos (POO) se define como un paradigma de la programación, una manera de programar específica, donde se organiza el código en unidades denominadas clases, de las cuales se generan instancias u objetos, que se relacionan entre sí.</p>

<p align="justify">La POO es una forma especial de programar más cercana a cómo se expresan las cosas en la vide real, en comparación con otros paradigmas. Al programar orientado a objetos escribimos nuestros programas en términos de clases, propiedades y métodos.</p>

<h2><strong>Clases</strong></h2>
<p align="justify">Las clases son declaraciones de objetos, también se podrían definir como moldes de abstracción de objetos. Esto quiere decir que la definición de un objeto es la clase; cuando programamos un objeto y definimos sus características y funcionalidades en realidad lo que estamos haciendo es programar una clase, que puede generar múltiples instancias u objetos.</p>

<h2><strong>Propiedades</strong></h2>
    <p align="justify">También conocidos como atributos, son las características de los objetos. Cuando definimos una propiedad normalmente especificamos su nombre y su tipo. Las propiedades son similares a variables donde almacenamos datos que están relacionados con los objetos que serán generados por la clase.</p>

<h2><strong>Métodos</strong></h2>
    <p align="justify">Son las funcionalidades asociadas a los objetos. Cuando una función es parte de una clase, entonces se le llama método. Es decir, los métodos son funciones que están asociadas a un objeto.</p>

<h2><strong>Objetos</strong></h2>
    <p align="justify">Los objetos son ejemplares de una clase cualquiera. Para generar un ejemplar, o una instancia, debemos especificar de qué clase proviene este nuevo objeto. Esta acción de crear un objeto a partir de una clase se conoce como instanciar.

<h2><strong>Constructor</strong></h2>
    <p align="justify">Para generar un objeto o una instancia de una clase, empleamos un método especial llamado constructor. El método constructor se ejecuta automáticamente cuando se crea una instancia de una clase. Este se encarga de inicializar el objeto con los datos necesarios, y nos ayuda a asegurarnos que los objetos generados siempre contengan valores iniciales válidos.</p>