<h1 align="center"><strong>1.1.2 Herramientas de desarrollo web</strong></h1>

<h2><strong>Editor de Código</strong></h2>
    <p align="justify">Facilitan escribir las instrucciones proporcionando una interfaz que enumera las líneas de código, agrega colores e informa sobre errores, entre otras funciones. </p>

<h2><strong>Navegador Web</strong></h2>
    <p align="justify">Programa que permite el acceso a la "World Wide Web", servicio accesible gracias a Internet. Además, interpreta la información de distintos tipos de archivos y páginas web para que estos puedan ser vistos por el usuario del navegador, de esta forma, el usuario mira en pantalla un contenido estilizado y estructurado en lugar de un montón de líneas de código.</p>

<h2><strong>Página Web</strong></h2>
    <p align="justify">Es un documento electrónico capaz de contener texto, sonido, vídeo, programas, enlaces, imágenes y muchas otras cosas, adaptada para la World Wide Web. Se puede acceder a ellas por medio del navegador web.</p>

<h2><strong>Herramientas de Desarrollo de Chrome</strong></h2>
    <p align="justify">Es un conjunto de herramientas de creación y depuración web integrado en Google Chrome. Aquí se puede inspeccionar el código  que genera lo que visualmente observa el usuario en el navegador.</p>

<h2><strong>Git y Github</strong></h2>
    <p align="justify">Git es un sistema de control de versiones. Github en una plataforma que permite crear "repositorios" que se pueden almacenar en la nube. Alojar repositorios de Github nos permite colaborar fácilmente al trabajar en equipo (Github se ha vuelto indispensable en la empleabilidad de cualquier programador)</p>